Elabore um programa que leia o nome e o salário de n pessoas, o usuário deverá informar se deseja continuar a iteração. Ao final, apresente a quantidade de pessoas informadas e a média entre os salários.

Escreva um programa para preencher uma matriz unidimensional (vetor) com 15 posições de números inteiros e, em seguida, apresente os elementos.

Escreva um programa para preencher uma matriz unidimensional (vetor) que deverá receber as temperaturas ao longo do dia. A medição precisa ser registrada a cada uma hora. Ao final, exiba a temperatura média do dia.


Altere o programa anterior para registrar as temperaturas de cada dia do mês, neste caso, utilize uma matriz com 30 linhas e 24 colunas. Ao final, verifique qual foi a maior temperatura, a menor temperatura e a temperatura média.


Escreva um programa para armazenar em uma matriz as notas das 5 disciplinas dos 20 alunos de uma turma.

Considere a string ‘BANANADA’ e combine as instruções de manipulação de string para:

Imprimir ANA, usando substr.
Substituir a string ‘BANANADA’ por ‘BANDA’, usando a instrução delete.
Indicar as posições de todos os ‘A’s existentes na palavra ‘BANANADA’.

Indique se uma expressão é palíndroma.
Exemplo: “AMOR” e “ROMA” não são palíndromos.
“OVO” e “OVO” ou “AMOR ME AMA EM ROMA” e “AMOR ME AMA EM ROMA” são palíndromes.

Dado um texto contendo somente palavras separadas por caracteres em branco, terminando em ponto final, escreva apenas as palavras distintas existentes no texto.
Texto = “EU SOU MAIS EU ENQUANTO EU SOU EU. ”
Resposta = “EU SOU MAIS ENQUANTO”

Leia atenciosamente a explicação sobre o CPF, em seguida, analise os algoritmos e elabore um programa em Java para implementá-lo.
	CÁLCULO DOS DÍGITOS DE CONTROLE DO CPF
O cálculo dos dígitos de controle do CPF é um algoritmo bem interessante para apresentação das técnicas associadas aos comandos de manipulação de conjuntos de caracteres ou strings. No caso do CPF, são válidos os seguintes aspectos:
	O CPF possui 11 dígitos; os dois últimos números são dígitos de controle.
O primeiro dígito de controle é calculado com base nos 9 primeiros dígitos.
O segundo dígito de controle é calculado com base nos 9 primeiros dígitos e no primeiro dígito de controle.
A Região Fiscal onde é emitido o CPF (definida pelo nono dígito) tem a seguinte abrangência: 1 (DF-GO-MS-MT-TO), 2 (AC-AM-AP-PA-RO-RR), 3 (CE-MA-PI), 4 (AL-PB-PE-RN), 5 (BA-SE), 6 (MG), 7 (ES-RJ), 8 (SP), 9 (PR-SC) e 0 (RS).


Escreva uma lista para o armazenamento de Strings e exemplifique a utilização dos métodos da interface List

Escreva uma lista para o armazenamento de Strings e exemplifique a utilização dos métodos da interface Set.

Escreva uma lista para o armazenamento de Strings e exemplifique a utilização dos métodos da interface Map.

Escreva uma lista para o armazenamento de Strings e exemplifique a utilização dos métodos da interface Generic.